Toma-me, senhor
Mostra-me, Jesus
Tua face, eu quero ver
Eu sou todo teu
Com brasa viva, me renova nesse dia
Faz arder em mim a chama do espírito
Vem saciar
A grande sede da (minh'alma), quantos têm sede?
Vem me tocar e renovar, com tua presença
Com brasa viva, me renova nesse dia
Faz arder em mim a chama, a chama, a chama, oh
Vem saciar a grande sede da (minh'alma), oh
Vem me tocar e renovar, com tua presença
Toma-me, senhor, mostra-me
Mostra-me, Jesus, tua face
Tua face eu quero ver
Eu sou todo teu
Com brasa viva, me renova nesse dia
Faz arder em mim a chama do espírito
Vem saciar a grande sede da (minh'alma), vem, vem, vem
Vem me tocar e renovar, com tua presença
Com brasa viva, me renova nesse dia
Faz arder em mim a chama do espírito
Quantos querem isso?
Vem saciar a grande sede da (minh'alma)
É tudo que queremos
Vem me tocar e renovar, com tua presença
Vem me tocar, me renovar
Eu tenho sede da tua presença
Eu tenho sede
Onde estão os sedentos aqui neste lugar?
Vem me tocar, me renovar
Eu tenho sede da tua presença
Eu tenho sede (da tua presença), diga
Vem me tocar, me renovar
Eu tenho sede
Com brasa viva, me renova nesse dia
Faz arder em mim a chama do espírito
Vem saciar a grande sede da minh'alma
Vem me tocar e renovar, com tua presença
Com brasa viva, me renova nesse dia
Faz arder em mim a chama do espírito, sim senhor
Vem saciar a grande sede da minh'alma
Vem me tocar e renovar, com tua presença
Vem me tocar, me renovar
Eu tenho sede da tua presença
Eu tenho sede (da tua presença)
Com brasa viva, me renova nesse dia
Faz arder em mim a chama do espírito
Vem saciar a grande sede da (minh'alma)
Vem me tocar e renovar e com tua presença